
compo: Willd 
autor: Pepson 
nazwa: Xenium_NFT_2024 


Jest to kolejna kolekacja żetonów NFT utworzona z okazji Demoparty XENIUM 2024

Cała pula żetownów NFT to 12 sztuk, żetony dostępne są na blockchaine w sieci Poligon. 

Idea jest taka, że żeton tzn jeden NFT jest znaczkiem, plakietką czymś w rodzaju pamiątka z party.   

Co ciekawe tegoroczny NFT posiada dźwiek, co nie jest częste w tego typy formacie, ponieważ należ zmieścic się w 24576 bytes, aby kod kontrakt reprezentujacy NFT został dodany do bloku w łańcuchy bloków. 

Niżej znajdują się wszytkie potrzebne dane które pozwolą na wyminotowanie czyli uzyskanie żetona - mintowanie to jedynie opłata za gas w sieci Poligon, sam żeton jest darmowy. 


Aby wyMintować / zdobyć token NFT można to zrobić na 2 sposoby:
 
- łatwiejszy, czyli odwiedzić stronie https://xenium-2o24-nft.vercel.app i postepowac z sugestiami zawartymi na stopnie www,  

- lub za pomocą kontraktu na polygonscan, gdzie można również sprawdzić kontrakt oraz wejść w interakcje z blockchainem tzn możne wyMintowć NFT używajac funkcji mint. 

    https://polygonscan.com/address/0x555b16C0B1C3EB2564e89c614e5bED54931B45b6
    
kontrakt - X_2o24_NFT adress kontraktu to: 0x555b16C0B1C3EB2564e89c614e5bED54931B45b6
   


Willd_Pepson_Xenium_NFT_2024.zip

